ก. เงื่อนไขบังคับขั้นต่ำที่เกี่ยวข้องกับสมาชิกที่เป็นทั้ง Identity Provider (IdP) และ Relying Party (RP)
ข้อตกลงและเงื่อนไขนี้ (“ข้อตกลง”) ถือเป็นสัญญาให้ บริการที่ใช้บังคับกับการใช้บริการและการเข้าร่วมของ ลูกค้าในบริการพิสูจน์และยืนยันตัวตนทางดิจิทัลและการ ทำธุรกรรมอื่น ๆ ที่เกี่ยวเนื่องกับ [สมาชิก] ในฐานะที่เป็น ผู้ให้บริการ ("ผู้ให้บริการ") (ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกว่า "บริการ พิสูจน์และยืนยันตัวตนทางดิจิทัล" หรือ “NDID Services”) โดยที่การให้บริการพิสูจน์และยืนยันตัวตนทางดิจิทัลของ ผู้ให้บริการนี้จะดำเนินการผ่านระบบการพิสูจน์และยืนยัน ตัวตนทางดิจิทัล (“Digital ID Platform”) ที่บริษัท เนชั่น แนลดิจิทัล ไอดี จำกัด ("NDID") เป็นผู้จัดให้มีขึ้น โดยมี นโยบายและเงื่อนไขการใช้บริการระบบการพิสูจน์และ ยืนยันตัวตนทางดิจิทัลเป็นไปตามที่ NDID กำหนด ทั้งนี้ ลูกค้าสามารถศึกษารายละเอียดเพิ่มเติมที่ได้ website: [https://www.ndid.co.th/termandcon.html] ลูกค้า รับทราบและตกลงว่าการยอมรับข้อตกลงนี้ให้ถือว่า ลูกค้า ได้อ่าน เข้าใจ และตกลงที่จะผูกพันตามข้อตกลงนี้ รวมถึง นโยบายและเงื่อนไขการใช้บริการระบบการพิสูจน์ และ ยืนยันตัวตนทางดิจิทัลของ NDID ทั้งนี้หากลูกค้า ไม่ยอม รับข้อตกลงดังกล่าวนี้ โปรดอย่าเข้าถึง หรือใช้บริการ พิสูจน์และยืนยันตัวตนทางดิจิทัล
คำขอสมัครใช้บริการพิสูจน์และยืนยันตัวตนทางดิจิทัลของผู้ให้บริการจะมีผลสมบูรณ์เมื่อ Identity Provider ได้ พิสูจน์และยืนยันตัวตน และผู้ให้ข้อมูลที่น่าเชื่อถือ หายอื่นใด ซึ่งรวมถึงการสูญเสียผลกำไรและการสูญเสียค่าความนิยม (goodwill) ซึ่งเกิดขึ้นกับลูกค้าและ/หรือบุคคลอื่นใด อันเป็นผลมาจากหรือเกิดจากการให้บริการของ NDID
ลูกค้าตกลงที่จะผูกพันตามบริการพิสูจน์และยืนยันตัวตน ทางดิจิทัล และ/หรือธุรกรรมใด ๆ ที่ได้ดำเนินการหรือเข้า ทำผ่าน Digital ID Platform
ลูกค้ารับรองว่า ข้อมูลและเอกสารทั้งหมด (รวมทั้งสำเนา ของข้อมูลและเอกสารดังกล่าว) ที่มอบให้แก่ผู้ให้บริการ (ถ้ามี) เพื่อเป็นการพิสูจน์และยืนยันตัวตน และ/หรือการ อนุญาต (authorization) นั้น เป็นจริง ถูกต้อง ครบถ้วน และเป็นข้อมูลที่เป็นปัจจุบัน และรับรองว่าลูกค้ามีความ สามารถในการใช้บริการพิสูจน์และยืนยันตัวตนทางดิจิทัลได้ ซึ่งรวมถึงมีความสามารถในการทำธุรกรรมต่าง ๆ ไม่ว่า บางส่วนหรือทั้งหมด ที่เกี่ยวข้องกับบริการพิสูจน์และ ยืนยันตัวตนทางดิจิทัลด้วย
ลูกค้าตกลงว่าจะมอบข้อมูลเพิ่มเติมใด ๆ ก็ตามให้แก่ผู้ให้ บริการเมื่อได้รับการร้องขอ และ/หรือจะปรับปรุงข้อมูล ดังกล่าวให้เป็นปัจจุบัน พร้อมแจ้งให้ผู้ให้บริการทราบทันที หากมีการเปลี่ยนแปลงข้อมูลนั้น
ลูกค้ารับทราบและตกลงว่า ผู้ให้บริการอาจเก็บรวบรวมและ ใช้ข้อมูลที่ลูกค้ามอบให้แก่ผู้ให้บริการซึ่งรวมถึงข้อมูลส่วน บุคคลของลูกค้า เช่น ข้อมูลชีวภาพ (ยกตัวอย่างเช่น ลาย พิมพ์นิ้วมือ, การจดจำใบหน้า) เพื่อดำเนินการตามสัญญา ระหว่างผู้ให้บริการกับลูกค้า และ/หรือ ดำเนินการใด ๆ ภายใต้วัตถุประสงค์ที่มีอยู่ในสัญญาดังกล่าว นอกจากนี้ ลูกค้ารับทราบและตกลงว่า เพื่อการปฏิบัติตามสัญญาซึ่ง ลูกค้าได้เข้าไปเป็นคู่สัญญา ผู้ให้บริการอาจเปิดเผยข้อมูล ของลูกค้าตามวรรคหนึ่งแก่ผู้ให้บริการรายอื่น NDID สมาชิกรายอื่นใดของ NDID และ/หรือบุคคลภายนอกเท่าที่ จำเป็น เพื่อประโยชน์ในการรับรองความถูกต้องของข้อมูล การบริการพิสูจน์และยืนยันตัวตนทางดิจิทัล การอนุญาต (authorization) และการทำธุรกรรมอื่น ๆ ที่เกี่ยวเนื่อง