ข้าพเจ้ายินยอมให้ บริษัท  1109 พรอส์เปอร์ จำกัด(บริษัทฯ) เก็บรวบรวม ใช้ และ/หรือเปิดเผยข้อมูลที่มีความอ่อนไหวที่ระบุบนเอกสารยืนยันตัวตนที่ออกโดยหน่วยงานราชการ ได้แก่ ศาสนา เชื้อชาติ และ ข้อมูลชีวภาพ/ข้อมูลชีวมิติ ได้แก่ ภาพจำลองใบหน้า และข้อมูลอื่นที่จำเป็น เพื่อวัตถุประสงค์ในการพิสูจน์และยืนยันตัวตนของข้าพเจ้าแก่บริษัทฯ 

หมายเหตุ: หากท่านไม่ให้ความยินยอม ท่านจะไม่สามารถสมัคร ใช้บริการของบริษัทฯได้ เนื่องจากบริษัทฯจำเป็นต้องพิสูจน์และยืนยันตัวตนของท่านโดยใช้ข้อมูลส่วนบุคคลที่มีความอ่อนไหวดังกล่าว
